أتمنى لكم مشاهدة طيبة
مع تحياتي REVEALED
مالوني؟؟ّّ
ويليامز. ما هذا؟
ما الذي إصطدمنا به؟
لا أعلم
هناك شئ تحت الماء
إنتهي منا الآن. ويليامز
تمسك. وين
هناك شئ بالأسفل
إمحها
لا أستطيع أن أرى شئ
ويليامز
هاي. هناك
لديك الواحدة الباقية
ستيفي وين...
...من إرسالي الخاص في ركني ال صغير
من العالم
بأعلى الفنار كاب
في جزيرة ANTONIO
الجو رائع لإسبوع عمل على النصب الجديد
تخليد لذكرى مؤسسي ANTONIO BAY
إذهب إلى ساحة البلدة
و تفقد الآثار
من أجل الرجال الأربعة الشجعان
أحدهم كان جده الأكبر...
...ريتشارد وين
هل ذكرت ذلك؟
دافيد ويليامز
باتريك مالوني
نورمان كاسل. ريتشارد وين
كله خطأ
أوه. تعالي. كاثي
من يهتم أي واحد
أمسك المنظار
إنه الجاسوس الزجاجي. فخة
من المفروض أن دافيد ويليامز
يمسكها. هو المخطط
سنصلح ذلك
الأربعة تواجدوا ضد
المستحيل...
...لجماية الجزيرة بأرواحهم
أعلم. أعلم. خلال الضباب
إسم عائلة مالوني على هذا النصب. توم
يجب أن يكون دقيق
هنا فوج سياحي سيصل يوم الجمعة
نا الذي تريد أن تفعله. تعيدها؟
جيد. لدينا الإعلان غداً...
...و سأعيدها في نهايو الموسم
أنظروا حولكم. أيها الأولاد
هذه بلدة الله
...خليج المكسيك..لن تجد مكان  أفضل
للصيد من هنا
سوشي؟
لا. شكراً
خطاب رائع
كم مكان زرته من قبل؟
و لا واحدة
أبي كان متعود على إخباري قصص
لقد كان بحاراً
من المؤكد أنه طريق بعيد لكي نجد الشاطئ
حسناً. هنا يوجد أرض المحيط
حيث هناك المحار والأسماك...
...و هذا لملذا حصلت أنت على
بعض السمك الكبير اليوم
سيد\ سبونر؟
سيدي؟
لنرفع المرساة. و ننهي يومنا
حاضر. سيدي
اللعنة. هاي. أنت يا نيك
إننا عالقان لإي شئ
سبونر. أنت بخير؟
المرساة عالقة
لا أستطيع غلقها
أغلقها
أنا أحاول
سبونر. سبونر
نبك. تعال إلى هنا
تحرك
أنل أحاول. حسناً؟
المرساة عالقة
هاي. أنا فقدت سمكتي
إننا نهبط
سبونر
لم أحصل عليه. لا أعتقد أنه قادم
أأنتم بخير يا رفاق؟
نعم. أترى؟
أظنك بدأت تفهم
أسف على الفرصة السيئة
عد و لترانى مرة أخرة
نعم. سنعود
ماذا؟ لقد قالول أنهم سيعودون
هم... هم... أنا أصدقهم
أنا إقتنعت. عنما قالوا...
...سوف نعود
لديهم تلك النظرة الغريبة
هاي أنت. نيك
نعم. بالداخل
لا أعتقد أنهم ذهبوا
نعم. صحيح
هاي. أنت تعلم أن هذا لم يكن حطئي صح؟
لا... لا تفعل ذلك ثانية
اللعنة. أنت مثير جداً
عندما تكون غاضب. هذا مذهل
إلى أين تذهب؟
علي تغير أرضية القارب
أنا ذاهب لراي لأحضر موتور
بدل الذي حطمته أنت
أنا الذي حطمته؟؟
تأكد بأن تنتهي عند راي
لا تنتهي عند ستيفي
كان هذا لمرة واحدة
الثلاث مرات؟
لأني تذكرت الفنار ثم الوقت
الذي كان في الحقل
لا تدعنا ننسى موقف الكنيسة الصغير
فتى الجوقة
مرتين. كان ذلك مرتين
مرتين كل الثلاث مرات؟
ماذا تقصد؟
حقاً ليس لدي واحدة
لكن إليزابيث تعلم
مذاذ لو ثرثرت؟
إليزابيث
...على بعد 3000 ميل
رحلت من 6 أشهر
المسافة ليس عاملاً
النساء ماهرات في التخمين
الخرطوم تحت القارب. أحكم إغلاقه
...نحن لا ننتهي من العمل
نحن؟؟؟!!
علينل أن نحجز عربة أخرىلكسب المال
عندي فكرة
لماذا لا تعمل شئ هنا؟
..و أنا سأحضر الموتور
أنا القائد
و أنت التابع
مثل ذلك؟ بعد كل شئ
نحن الآن مجرد أتباع
و أنا أعتمد على نفسي. هاه؟
هذا كل شئ. هاه؟
ما الذي كلفه؟
التقدير العظيم لمؤسسي ATONIO BAY
أستخدم المال لتطوير الميناء
حاجز بحري جديد. و تحسين اللسان
هؤلاء الرجال الأربعة بنوا
هذه البلدة من لا شئ
بدون تضحيتهم.
لن يوجد الميناء أو اللسان في البحر
لتقدير الماضي
نحتفل بالحاضر
أنا لم أفهم هذا السطر أبداً
و أنا متأكدة أنك لن تفعل. نيكولاس
السيدة\ ويليامز
سآتي للإعلان؟
إسم عائلتك مكتوب على هذا النصب
لا أستطيع مساعدتك. أليس كذلك؟
أه. لا
هائم. بموجات
غير ذلك. ال رياح هادئة
و ميا مسطحة
أه. و أنا. حارسة فناركم
ستيفي وين
الصوت الذي سير ألاف السفن
لو كان مزاخك سئ..
...إهدء
لأني سارفع من معنويلتك
على 94.5 كاب
...جزيرتكم ستستمع إلى بداية الموسيقى
الحديثة
تعزف الموسيقى التي أريد سماعها
أتريد توصيلة؟
الإتجاه الخاطئ
ليس بعد الآن
أنت ليس غريباً. أليس كذلك؟
بلى. حقيقة. أنلكذلك
جيد
اللعنة
أترك البلدة. وأنت توصل بنات
غريبات من الطريق
إليزابيث؟ لا. لا. لقد ميزتك
أنا لم أغب طويلاً. يا نيك
كنت أعلم أنه أنت
لقد عدت
لا يوجد أحلى من البيت
أخذت 6 أشهر لتفهم ذلك
أريد أن أرجع لفترة
و نيك...
...المرة القادمة
إفتح الباب للأنسة
أهوي. ماتياس
ليلة أخرى من ضوء القمر المكتمل
هنا على الجزيرة
..و أنت تسمع ستيفي وين
...نورك الخاص في الليل
اللعنة
لا أستطيع قول ذلك على الراديو العادي
و لكن من يهتم
أنا أقول ما أريده
إنها محطتي
أسمعني. سمعت تحذير عن إنخفاض البحر
على A.M. لك
و أنا تفقد مقياس الفنار
...يبدو أن البارامتر القديم
بحالة جيدة
من الممكن أن دان رجل الأرصاد
يغير من حاله
أهلاً. شون
تعال إلى هنا
و خذ الدفة
ثانية واحدة. أنساتي
نعم. دوري لألعب
هذا قارب قريبي. يا رجل
حسناً. نيك ليس هنا. أليس كذلك؟
هاه؟ رأيت قريبك؟
هذا مقرف
لماذا علي أن أسوق؟
لأني أنا القائد
و أنت التابع
أه. نعم
أنساتي. إنتظار سبونر إنتهى
نعم. BOOTY ON THE BOAT
البرنامج الواقعي الجديد
سيداتي و أنساتي. أقدم لكم ضيوف الشرف
ماندي وبراندي. التوأمتين
إننا لسنا توأمتين
إسمي جنيفر
شون. إنهما ليسا توأمتين
و لا نحن
نستطيع فعل ذلك الآن
أتقسمون أنكما لستما توأمتين؟
أنتم تعلمون أيتها الفتيات أنكم
تتبعوا الموضة. أنا أستطيع مساعدتكم
بعد عذا العرض على الشريط
سأذهب لأحضر شئ ل SEAGRASS
ستأخذ مني دقيقة
و. أنت. لأا تذهب أي مكان. أليس كذلك؟
أنت تعلم الفرق بين
FLOTSAM و JETSAM؟
ماتشين
الناس يغتسلوا عند البحر
بعضها يتحرك بسرعة عند البحر للأبد
لقد كنت إليزابيث
مارلت أنا
عندي شيئاً أريكهما
لو لمستها. الأشياء ستتغير
مازالت تصنع الصوت
لم تكن تصنع صوت من قبل
أين وجدتها؟
من البحر. قد عادت
إنها علامة تشير إلى مكان و وقت
صنع القطعة
يبدو مألوفاً
إليزابيث
الوداع. إليزابيث
عما كان ذلك؟
لقد وجد ساعة على الشاطئ
هذا يرعبني يا أصدقائي
أعلم أن هذا لا يبدو معقولاً
لكني أشعر أني رأيته من قبل في مكان ما
أين؟
لا أعلم. لنذهب
هاي. أندي
هاي. عزيزي
هاي. دان
أنت لوحدك هناك من دوني؟
ذكرني لماذا أعطيتك رقم هاتفي؟
لأني 180 cm من الحب الملتهب
حقيقة أنك 177 cm. دان
الآن أخبرني لماذا إتصلت بي على
هاتفي المحمول
حسناً. حسناً. إعتقد أنكي محتاجة
موضوع للتكلم عنه
حسناٌ. أنا مستمعة
وجدت شيئاًعلى راصدي منذ دقيقة
يبدو غريباً
يبدو أنه الضباب بحوالي 10 أميال...
...و تتحرك في إتجاهنا مباشرة
حسناً. جهازي من المؤكد أنه مخطئ
إنه يظهر الرياح من ناحية الغرب
الآن. ما نوع الضباب الذي يسي عكس الرياح؟
كشفتني
لكن رداري لا يكذب
علي الذهاب. أنا على الهواء
حسناً
إنها فقط العاشرة في SPIVEY POINT
هنا ستيفي وين
أنشر موجتي عبر البحر
دان. رجل الأرصاد قال أن الضباب
يتحرك ناحية البحر مبتعداً عن الساحل
لو كنت مكانك. لأغلقت الباب
.. رميت المفاتيح و
مسكت كأس من المارتيني...
...بينما تستمعون لساعة أخرى
من الموسيقى على كاب
نخدم من يستحق
لا يوجد ضباب هنا
هاي. سبونر
هل ترى أي ضباب هنا؟
لا يوجد ضباب هنا
آنسات. هل ترون أي ضباب
أنا لم أر أي ضباب بالخارج هنا
هل تكلموا عن نساء جميلات؟
لأن ذلك مؤكد بالخارج هنا
أنظر إلى هذا. رؤيتي غير واضحة
سبنر. الموتور عطلان
لا أحد يهتم بذلك
أتعلم لماذا؟ لأن لدينا بيرة
ثانياً. لدينا بيرة
و نعد ذلك. البيرة
و لدينا موسيقى أيضاً
كل هذا مهم. موافق؟
أرقص هنا
لنمرح قليلاً
أنظر إلى هذا. يا إلهي
نعم
نعم. أنتم تريدون رؤية سبونر يرقص؟
سبونر أرقص
خفر السواحل. هذا SEAGRASS
هل تسمعني؟
حرس الساحل. هذا SEAGRASS
هل تسمعني؟ إنتهى
اللعنة. إنتظرا لحظة
اللاسلكي الجديد...
لا أعلم لماذا يفعل ذلك
هذه الأغنية الجديدة
تبدأ بالنغمة
إنها تبدأ بهذه النغمة ثم
النبض و الموسيقى. إنتظرا لحظة
ما الذي تفعله؟
لا معطف
معطف. سئ
عاري. جيد
إن الجو بارد هناك باخارج
ما الذي يحدث؟
جحيم من الضباب
من أين جاء ذلك؟
هاي. سبونر
ما الذي يجري. يا رجل؟
سبونر
أرأيت ذلك. يا صاح؟
أعتقد أن نيويورك نثل.
أفضل شئ حدث. أليس كذلك؟
لن أقول ذلك
حسناً. أأنت سعيدة هناك؟
أحياناً
لا أعلم. نيك
ما الذي تريدني أن أقوله؟
لا أعلم. إستيقظت يوماً و أنت
قد ذهبت
و لا ملحوظة. لا شئ
أنا لا أنتمي لهذه الجزيرة. نيك
الشئ الذي حببته فيك...
...أنك الشخص الوحيد الذي فهم ذلك
اليوم الذي رحلت فيه إشتريت لك شيئاً
ماذا؟
خاتماً؟
أنت إشتريت لي خاتماً؟
لا. لكني فكرت بهذا
إنك كاذب
أأنت بخير؟
أعتقد ذلك
ماذا كان هذا بحق الجحيم؟
قتلة
لا شئ إلا قتلة
النفس بالنفس
الأب مالوني
نبيكولاس
إليزابيث
هل رأيت ما حدث هناك؟
أنا...
هل صدمنا شئ؟
أنا لم أر شيئاً
أبحث عن سيارتي
إنها هنا في مكان ما
لا أستطيع أن....
هل أنت متأكد أنك بخير؟
نعم
أنا لا أرى شيئاً. يا رجل
ماذا يحدث؟
تلك...
ماذا فعلت. بحق الجحيم؟
لا شئ . طلبت المساعدة فقط
أه. يا إلهي. هناك شئ أمامنا
أنظر إلى ذلك
كفوا. الصريخ لن يجدي
أأنتم بخير؟ إهدأوا
إخرجنا من هنا. من فضلك
أنتم بخير
ستكونون بخير موافقون؟
أيوجد أي أنوار هنا؟
إنتظر. لحظة واحدة
أأنتم بخير؟
مرحباً؟
هل هناك أحد بالخارج؟
شون
لقد إختفىت. لقد إختفت
ماذا؟
كان يوجد سفينة كبيرة
انت لم تر السفينة؟
لا
إني أحاول أن أقول لك...
لقد كان هو
دعنا نرى ما الذي حدث للموتور
بحق الجحيم
جنيفر. ماذا تفعلين؟
مذاذ كان هذا بحق الجحيم؟
لا أعلم. لا أعلم
لنصلحه. يا صديقي
و لنخرج من هنا
ما هذا بحق الجحيم؟
لا أعلم
أهناك أحد في الداخل؟
أمتأكدة أنكي تريدين الدخول هناك؟
أمي ستقتلني لو لم أفعل
أتصل بك غداً؟
حظاً طيباً
مرحباً؟
من هناك؟
إنه أنا
حسناً
إنها مفاجأة
مفاجأة جيدة؟
لا أرى أي حقائب. لهذا أعتقد
أنك لن تنتقلي للعيش هنا ثانية
إعتقد أنكي ستكونين سعيدة برجوعي
كنت أتمنى أن تتصلي بي. أنا...
أنا أعني. ليس كأني أدير فندق هنا
من الطيب أن أراكي. يا أمي
أنت إنتظرت
لقد بقيت ل30 ثانية أكثر مما توقعت
مما توقعت
أنت تتعلم
هل ألقيت عليها سلامي؟
حسناً. إلى أين الآن؟
لنذهب إلى بيتك
لنتقرب من بعضنا
مع رجل من الطريق؟
أنت تحلم
إليزابيث؟ هاي
هاي. إنه... ما هذا؟
ما الخطب؟
أنا...
و أظل أرى ناس...
...يحترقون
و هم يصرخون
و أنا أشاهد. ثم...
ثم أغرق
إنه مجرد حلم
أراى هذا الحلم كثيراَ
تعال هنا
هيا
إليزابيث
هل أنت بخير؟
ما الذي تفعله عندك؟
الجو بارد. تعال
لنعد للنوم
أمي
أمي. إستيقظي. أنظري ماذا وجدت
أندي. ما هذا؟
لقد وجدتها على الشاطئ
بين الصخور. إنها ثقيلة
أتشعر
يبدو أنها فرشاة شعر أحد الأشخاص
منذ زمن بعيد
هل تريد أن أعد لك الفطور؟
لا أريد أن أرجع إلى الشاطئ
حسناً. فقط لنصف ساعة. موافق؟
يجب أن أذهب للعمل مبكراً
لدي يوم حافل
أأستطيع الذهاب معك إلى المحطة؟
لا. ليس اليوم. هون
لدي الكثير من الأعمال و لكن
ربما الأسبوع القادم. موافق؟
كيف كان ذلك؟
ربما العمة كوني تذهب إلى الشاطئ معك
و تساعدك في العثور على أشياء أخرى
لا
كل ما تفعله هو أكل DING DONGS
و مشاهدة JEOPARDY
أنا أحبك
أحبك أيضاً. يا أمي
غالباً ما تكون بعد العاصفة
في هذا الوقت كل شئ يستقر على الشاطئ
نعم. لكن لم تصبنا أي عاصفة من شهور
إنها قطعة جميلة. أليس كذلك؟
نعم
سأُعلمك
شكراً
أه. إنها قطعة جميلة
مرض ليبروسي الجلدي
أحضره الصينيون إلى هنا
إذه كانت إستقرت على الشاطئ.
فإنها لنا. أليس كذلك؟
حسناً. كلام منتقى
كم تساوي؟
هاي. نيك
ستيفي. كيف حالك؟
عظيم. لقد سمعت أن فتاتك
رجعت إلى البلدة
نعم. هي. لقد عادت
جيد. أستبقى هنا لفترة؟
من يعلم؟؟
نعم. من يعلم؟؟
محفوظ لآخر لحظة
مرحباً؟ هاي. العم هانك
إليزابيث؟
السيد\ لاثام
إنه أنت. أأ،ت بخير. عزيزتي؟
جيد
ألهي. لقد إفتقدناك هنا
ما الذي تخططه؟
هذا الطابع. أشعر أني رأيته من قبل
أتستطيع التعرف عليه؟
لا. أستطيع أن أقول نعم
لكن أنا أعلم جزيرة PRINCE WILLIAM
كان مجال التجارة كبير في الشمال
الذهب و فرو الفقمات و
أحزمة من الثعالب
تاجروا مع شنحهاي
في التوابل و الياقوت
أنس كثيرون أصبحوا أغنياء بسرعة
حسناً. لماذا أوقفوا
الأنتاج فجأة في 1871؟
لا عاش هنا
بعد الحدث المؤسف
ما هو الحدث المؤسف؟
أصاب نصف الجزيرة
و النصف الأخر نجا بإعجوبة
هذا كل ما أهرفه
إنهم لم يعودوا
إليزابيث
نيك. ماذا يحدث؟
لقد إتصل هانك
سبونر أخذ الSEAGRASS
و لم يرجع
علينا الذهاب
كما قلت لك على الهاتف...
...رأيتهم بالخارج الليلة الماضية
حوالي 8:30
لم أسمع منها منذ فترة
و لم يرها أحد؟
لا هذا ما سمعته
يجب أن أتصل بحارس الساحل. نيك
لا تفعل ذلك الآن
هم... من المؤكد أنهم...
...وقفوا عند القناة
في مكان ما. سنذهب لإيجادهم
هل يمكننا إستخدام قاربك؟
بالطبع
شكراً
سبونر؟؟
سبونر؟؟؟
ربما أخذه أحد
دعنا نأمل
أنظر إلى هذا
المقاييس كلها محطمة
الخزان مملوء للنصف بالجاز
الموتور مازال يعمل
سبونر؟؟!!
شين!!؟؟
نيك!!!
نيك. ما الخطب؟
شون. إنه ميت
ماذا؟
عينيه...
إنه ميت
لا!!!
يا إلهي يا إلهي
إنذار إنذار
مرحباً؟
لا!!!
ترتفع إلى 60s
و تنخفض إلى 40s
في الأخبار الليلة.
الصياد المحلي نيك كاسل...
...إكتشف 3 جثث و 1 مجروح...
...في قاربه الSEAGRASS التي
فقدت في ضباب الليلة الماضية
ماذا؟؟؟!!!
أسماء الضحايا..
...لم يعلنونها بعد
جنيفر!!
دعيني. جنيفر
هل قل لكمل شئ أنتما الإثنيني؟
و لا كلمة
مازلت تريدني لأعتقله. سيدي المحافظ؟
تعتقله. لماذا؟
أنت رأيت الجثث
هل تعتقد انهم وصلوا هناك
عن طريق الصدفة
توم. حارس الساحل يريدك
على اللاسلكي
أخبر أنت صديقك. عندما ذاب
عنده قصة جميلة
لقد إختبئت منه
إختبئت من ماذا؟
لقد قتلهم
الضباب قتلهم
لقد إختبئت في الثلاجة
لم يستطع الدخول إلى الثلاجة
حسناً. إهدأ الآن سبونر
أنت لا تقول شئ مفهوم
ستكون بخير
حسناً. هيا تعال
كل شئ سيكون بخير
أنت بخير الآن بخير
الضباب قتلهم
أنظر. لقد وجدت هذا في القارب
خذها. إبقها سالمة
جزء من دليل
هذا قد يثبت أن
سبونر برئ
إبقها سالمة
حسناً
دعنا نرى
لقد حنيت هديتك؟
أعتقد أنه مفيد لك
أكثر مني. دان
هذا رائع. أليس كذلك؟
لو كنت أريد الناس أن يروني
ما ذهبت إلى الراديو
أسمعت عن SEAGRASS?
نعم. نعم. لقد فعلتها
يجب أن أذهب
إتصل بي لاحقاً
سأفعل
أحد ما من فضلكم
يخرجني من هنا
أنظر إلى هذا
نساء جميلات
يرقصون شبه عاريات
هذا الراديو الجديد...
لا أعلم لماذا يفعل ذلك
سنذهب للداخل
لا. لا
أه يا إلهي. الجو بارد جداً
إنتظر
سأرد أنا. يا عمة كوني
ألو
أندي
إنه أنا. أريدك أن تهدأ
و تسمعني. موافق؟
حسناً
أين وجدت الفرشاه؟
على الشاطئ
بجوار الصخرة الكبيرة
أندي. أنا لا أريدك أن تأخذ شئ
أخر من الشاطئ...
... إلا عندما أكن معك
أتفهمني؟
لماذا؟
أندي
حسناً. أوعدك. مع السلامة
مع السلامة
ما الذي تريده أمك. يا أندي؟
أه. لا شئ
حسناً. فقط عد قبل الظلام. عزيزي
سأفعل
الأب مالوني؟
أبتي؟
إليزابيث
أنا أسفة
لم أقصد أن أزعجك
أه. لا. لا. لا... لا مشكلة
ماذا حدث؟
لا أعلم
مذاذ تعني هذه الكلمات؟
أنه قول من الإنجيل إنه...
أنه مكتوب على الحائط
ماذا لديك هناك؟
أنا كنت أتساءل
لو تستطيع أن تساعدني
عليه أسم عائلتك
جدي أخبرني بذلك
أين وجدتيه؟
في بيت القارب. مخبأ في الحائط
بيت القارب؟ أي واحد؟
الخاص بنيك
نيك كاسل
بالطبع
أنا أسف. إليزابيث
لا أستطيع حقاً مساعدتك
شئ ما يحدث
أليس كذلك. أبي؟
أنا مشغول جدأً الآن. ربما
يجب أن ترجع في وقت لاحق
ماذا يحدث. أبي؟
يجب أن ترحل عن هذه الجزيرة
ماذا؟؟؟!!!
أنا قلت. إذهب
لقد وجدوا هذه في SEAGRASS
يعتقدون أنها السكين
التي قتلت شون
لكن هذا... هذا سكيني
نيك
إليزابيث. ماذا حدث؟
أأستطيع التحدث إليك بالخارج؟
لا. هذا ليس وقتاً مناسباً
هذا هام
لا أستطيع
لا أفدر في الوقت الحالي
سبونر حقاً في مأزق
أعطيني دقيقة
النفس بالنفس
إليزابيث
ماذا يحدث هنابحق الجحيم؟
ماذا حدث؟ أأنت بخير؟
شكراً
خذ. إشرب هذا
سيساعدك على الهدوء
أنا لا أريد أن أهدْ
أنت لا تصدقنب. أليس كذلك؟
إليزابيث. 3 أشخاص قتلوا في قاربي...
...لقد دمر عملي. و مالوني يحاول
أن يلوم سبونر بإرتكابه الجريمة
ماذا تريدني أن أفعل؟
أتظن أني سأصلح كل ذلك؟
أنا لم أقل ذلك
إنه ليس أنل فقط. نيك
والد مالوني راحل
و سيونر لم يكن يكذب
إنه لم يلمس شين
لقد رإيته في الشريط
أين الشريط؟ دعني أراه
لقد فقدتها
أنت ماذا؟؟؟!!!
أنا أعلم. لقد وقعت في الماء
متى كنت تغرق؟
أنا أعلم وقع ذلك؟
نعم. إنه شئ رائع
أنت وجدت هذا
نيك. منذ أن جئت إلى البيت
و أشياء فظيعة تحدث
الإجابات هنا بطريقة ما
فقط...
أنظر إليها فقط
إنها تصف حلمي. نيك
كلها
واحد من الأباء الأولين كتبها
باتريك مالوني
فليغفر لي ربي
أنا أقول هذه الكلمات.
لكن في قلبي أتساءل...
إنتظر لحظة. دعني أرى ذلك
و أقول لنفسي أن هذه هي الطريقة
الوحيدة الذي تنجو بها عائلتي
الظروف في هذه
الجزيرة كثيرة المشاكل
لكنها لم تقلل الرعب الذي شعرت به
كوني معا...
معاون في ماذا؟
ما هذه؟
الصور
التواريخ
1 876 69
مباني صغيرة و أكواخ و كبائن
ثم في 1871
بلدة تظهر فجأة
أنظر إلى هذه
إنها نفس الأشياء هنا
أنظر إلى كل شئ كيف كبر
شئ من الم}كد حدث في 1871
نفس يوم الجريدة
م الذي غير هذا؟
مالوني
ويليامز
كاسل
وين
هل علينا أن نحمي الجزيرة؟
إإإي
أنا كنت بالخارج
كما قلت
من الم}كد أنه قد خرج من النافذة
هل تعتقد؟
أه. يا إلهي
أهلاً. دان. حسناً. ماذا الآن؟
مجموعة من الحشرات؟
ربما إعصار
لا. الضباب فقط
أنت تمزح. أليس كذلك؟
لا لقد أحضرتنا إلى هنا عند
المحطة منذ قليل
إنه متجه إليك
إنه رائع. حقيقة
إنتظر لحظة
أه. يا رجل
لقد إنقطع النور
كل شئ ميت
كل شئ إلا حاسوبك. أليس كذلك؟
البطاريات
محظوظ أنا
دان. إلى أين تذهب؟
هذا رائع
دان؟
دان. ما هذا؟
مادا يجدث؟
يوجد أحد على الباب
دان؟
...إستمع إليِ
لا تفتح الباب
سوف أرى ما يحدث إنتظر لحظ’ عزيزي
نعم فقط أعطيني ثانية واحد’. موافق؟
دان. لا تفتح الباب
لا تقلق عليِ. عزيزي
دان الكبير لديه كل شئ تحت السيطرة
دان؟
دان. هل كل شئ على ما يرام؟
هل هذه مزحة؟
هذا غريب
دان؟
كريس؟
شورت ب2000
أندي؟
من فضلك أجب. أجب
أجب
إنز؟
ما هو بورنيو؟
أهلاً؟
أهلاً؟ أهلاً؟
و جميعنا اللأحياء هنا اليوم
ممتنون
...إلى الرجال الشجعان...
...الذين كافحوا
لحمايتها و ضحوا...
...من أجل إزدهار هذه الجزيرة
و إيصالها إلى النجاح التي هي فيه اليوم
أه. يا إلهي. أندي.
ربما علينا أن نغلق النوافذ كلها
من الأفضل لك أن تتفقد غرفة نومك
و أنا سأتفقد غرفة أمك
إنه يريدنا
هذا غريب فعلاً
سأذهب لإحضار الشاحنة
أعتقد أنه إنقطاع في الكهرباء
و متأكد أنه مؤقت
أعتقد أنه الأفضل للجميع
أن يذهبوا إلى بيوتهم
حسناً. لقد سمعت المحافظ
إنسى ما حدث
إنها حالة طارئة
هناك حريق
في محطة الأرصاد
الهواتف مقطوعة
من فضلك إطمإن على إبني
هناك شئ في الضباب
أرجوك. أنا لا أستطيع الوصول إليه
هو في 887 طريق وايت بيتش
أمي قادمة. يا أندي
أمي قادمة
إلزابيث. إركبي
إبن ستيفي في مشكلة. هيا
لقد سمعتها على الراديو. هيا
العاشر من إبريل قابلت بليك
هذه الليلة للمرة الأولى
قد وقف هو في الظل حتى لا يرى وجهه
من هو بليك؟
أنا لا أعرفه
نيك. إستمع إلى هذا
هدف بليك بسيط
إنه يتمنى أن يشتري نصف
الجزيرة كبيت جديد لأتباعه
هو و أتباعه يسافرون
على طول الساحل...
..في مركب تدعى
ELIZABETH DANE
سبونر قال أنه رأى المركب
الليلة الماضية في الضباب
نيك. إحترس
إلهي
هيا
أه. هيا
إننا لأن نفلح
إنع يتجه إلى الشاطئ
سنرجع إلى الخلف
إليزابيث. دوري بالسيارة
و دعيها دائرة
هيا
أندي إبتعد عن هناك
إبتعد عن هناك. هيا
أمسك يدي. هيا
لنذهب أركب في الشاحنة
هيا. إركب في الشاحنة
يجب أن نذهب من هنا
إذهب. إذهب. إذهب
لنذهب. إليزابيث. لنذهب
هيا. ضعه في العربة
علينا أن نرحل من هنا
اللعنة
إذهب. هيا!
إنه عالق
إذهب
ما هذا بحق الجحيم؟
هيا. أنا لا أعلم
أنت تاجرت معي
نيك. نيك. إحترس!
إلى أين نذهب؟
إلى الفنار. لإحضار أمك.
ثم نرحل عن هذه الجزيرة
علينا أن نصل إلى وسط البلدة
لكي أخذ أمي. لقد كانت هنا
قس عمق الماء
لعلنا نمر بسلام
أنا لن أمكث هنا
منتظراً قتلي
أنا أكره هذه الجزيرة
كل شئ جاهز. ها؟
أنا لا أعتقد أن العبًارة
ستعمل الليلة
هل كنت تشرب؟
إنها تعني أني محتاج إلى طاقة
سأعتبرها موافقة
أنا أحتاج إلى شراب
أعتقد أن أحد هذه المفاتيح
تخص أحد هذه القوارب
نحن نستطيع أن...
يا إلهي
هيا. هيا
إنه سميك جداً
لا أستطيع الرؤية خلال هذا
رحلتنا إنتهت
لقد أوشكنا على الوصول
الإتفاق. سيد\ مالوني
بيت جديد
أين الباقون؟
نحن جئنا من أجل ذلك سيد\ بليك
لقد أعطيتنا كل شئ. و أنت
هربت إلى هنا بحياتك البائسة
هذا ليس ما تم الإتفاق عليه
سيد\ مالوني
حسناً. هذا مهم قليلاً الآن
سيد\ بليك
لقد قتل دان. لو أحد يسمعني
من فضلك إطمإن على إبني
إليزابيث؟
نيك؟
أين أنت؟
إبق هتل. أنا أستطيع أن أراك
إليزابيث
أنا أسف. لا أعلم ما هذا
نيك
آه. يا رجل. هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
هاي. تعال. علينا الذهاب
لن أرحل بدون آخذ كلابي. نيك
هم سيكنون بخير
نحن سنعود غداً
أنظر إلي. نيك
هذه الكلاب هي كل ما أملك
بيلي
يوجد أشخاص هناك
بروتوس
علينا أن نذهب. هيا
ماذا كان هذا؟
أندي.
الحمد لله أنك بخير
لقد حاولت الوصول إليك
و لكني سيارتي تحطمت
الحمد لله
علينا الذهاب
هيا. لنذهب
هيا
إلى الداخل. بسرعة
أيها الملاعين الب}ساء
ساعدنا! أرجوك!
العين بالعين
إليزابيث
هيا
خذ أنت القرار
إليزابيث. هل أنت بخير؟
هل يوجد أحد هنا؟
سبونر؟
نعم. هيا. إفتح الباب. يا رجل
هيا
هناك جنون بالخارج. يا رجل
ماذا يحدث بحق الجحيم
يجب أن نغلق هذا المكان
النوافذ. الأبواب. كل شئ
سبونر. ساعدني. هيا
و الآن نحن نعلم
أن أجدادنا قتلوا كل
رجل و امرأة و طفل...
...على
و هذه البلدة لم تبنى إلا على الأكاذيب
و الآن قد جاءوا للإنتقام
هم في كل مكان
الأرض الذي إشتراها بليك...
...أين هي؟
نحن عليها
البلدة كلها مبنية عليها
خطايا الأباء يتحملها الأبناء
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
تخاريف رجل ميت
جدي كان يعلم الحقيقة
عن أجداده
أبي كان رجل مجنون
نحن أبناء القتلة
كلنا
وين. كاسل. ويليامز. مالوني
و لكننا لم نفعل شيئاً
نعم. أبعد أبي عن هذا
نحن من شيكاجو
حان الوقت لوضع نهاية لذلك
الآن و إلى الأبد
لا!
لا. تعال
مالوني
إليزابيث
إليزابيث. إليزابيث. إنتظري
أرجوك إني لم أفعل شيئاً
لكي أستحق ذلك
هذا لم يعد له أهمية الآن
أرجوك
الإتفاق
هيا لنذهب
إليزابيث؟
لا . إليزابيث
لا أحد منا يستطيع أن يقول
ماذا حدث اليلة الماضة بالظبط.
و لكن إن هذا...
...لا شئ أكثر من مجرد كابوس...
...فلماذا؟
هل رجع للإنتقام...
...أو للعدالة؟
أو ربما جاء يطلب شيئاً
ضاع من زمن بعيد.بعيد جداً
ربما لن نعلم أبداً
لكن هناك شيء واحد مؤكد...
...شيء ما قد عاد
من البحر.
الآن أو فيما بعد. كل شيء يعود.
مع تحياتي REVEAlED
محمد أحمد فتح الله